Первую цель, которую хотел показать - архитектура, но успел реализовать её только в начале, из-за чего основной код выглядит не очень чистым. 
Далее хотел разделить часть разработчиков и писателей, чтобы последние писали чисто json`чики, что в целом успел сделать.
///
в SomePart1.json подобных, пишутся истории, какие там сообщения до их развилки. Затем берется файл Story.json, где вариации развилок с их идентификатором.
/// 
Времени у меня было всего 2 дня, если бы нашёл побольше, успел бы сделать нормальные нейминги и интерфейсы, 
чтобы другие разработчики в случае чего могли без проблем использовать дальше.И прошу прощения, что не делал толком комиты, а чисто залил на гит. 
Надеюсь на понимание.